before the
antes de que explotara la polémica de
Cristo Spain controversy exploded I had cleaned up my
Cristo Spain había hecho limpieza en mi
channel and when it exploded I republished the
canal y cuando explotó republiques los
videos I had with him, excerpts
vídeos que tenía con él extractos
included, and I encouraged
incluidos y animé en directo a que
anyone in particular Javi to
cualquiera en especial Javi se los
download them delox is lying in this tweet
descargase delox miente en este tweet
as always and de los lies when he says
como siempre y de los miente cuando dice
that he cleaned up his channel and then
que él hizo limpieza en su canal y luego
after a while the CR thing exploded No,
al tiempo explotó lo de CR No eso se lo
you put that on the line to to to those you have here
cuela tú a a a a los que tienes aquí en
in the answer okay not to me you
en la respuesta vale a mí no conmigo
play with me okay you did the cleanup
juegas vale que tú hiciste limpieza
because you didn't like the miniatures and
porque no te gustaban las miniaturas y
suddenly by chance at the same time the
de repente casualmente al tiempo explotó
crop Pain thing exploded it's a lie okay In fact
lo de crop Pain es mentira vale De hecho
here raed who doesn't tell you now Okay
aquí raed que ahora no te lo dice Vale
now RAE is not going to maintain this but
ahora esto RAE no lo va a mantener pero
I found out from RAE's tweet I
yo me enteré por el tweet de RAE yo me
found out from RAE's tweet that you had
enteré por el tweet de RAE que tú habías
deleted everything on the same day okay at the same
borrado todo el mismo día vale al mismo
time everything explodes
momento que explota todo